剣術大会…
剑术大赛…
晴れてよかった
是晴天真好
ルドルフォン嬢やミーア姫殿下が
虽然鲁道冯小姐和米娅公主殿下
シオン殿下にお弁当を作ってくれると言っていたが
说要给锡安殿下做盒饭
妙な胸騒ぎがするのはなぜだ
但为什么会有种奇怪的不安
なんかこう　我が主に危機が迫っているような
有种我主即将遭遇不测的感觉
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！圣女！睿智！聪颖！
慈愛！博愛！ですわ！
慈爱！博爱！是呀！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎么说也是公主
この人生におけるヒロイン
这段人生的女主角
ですわー！
是呀~！
一生　姫プでイージーモード！
这一生 都像个公主般玩简单模式就好！
って思ったら勝手にどうぞ!?
才这么想又遭到冷嘲热讽?!
世間はいつも風向き次第
世间总是跟着风向在跑
有象無象ばかりでホント
尽是些乌合之众真的是
人間不信になっちゃう
都要无法相信人了
気づいたの　この世界に
人家发现了喔 这个世界
血も涙もない事
既没血也没泪
あれもダメ　これもダメ
那也不行 这也不行
それもダメ　どれもダメ
那也不行 通通不行
現実は世知辛い
现实多么艰辛
改変だ…改変だ…改変だ…
改变吧…改变吧…改变吧…
全部改変ですわ…！
通通改变呀…！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎么说也是公主
この人生におけるヒロイン
这段人生的女主角
悲しいシナリオも
即使是悲伤的剧本
全部全部　書き換えちゃうの
全部全部 通通改写
だってだって　お姫様
因为因为 是公主呀
自分の物語くらいは
至少自己的故事
キっラキっラ楽しまなきゃ
要一闪一闪乐在其中才行
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
全力で生き抜かなきゃ
一定要尽全力活下去
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
今にみてなさい！
等着瞧吧！
運命なんて　改変して差し上げますわ！
命运算什么 改变给你看呀！
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！圣女！睿智！聪颖！
慈愛！博愛！ですわ！
慈爱！博爱！是呀！
あら　キースウッドさん
这不是基思伍德先生吗
第6话 『剑术大赛 阿贝尔的战斗』
おなかでもすいたんですの
你肚子饿了吗
ミーア姫殿下　それは…
米娅公主殿下 那是…
よくぞ聞いてくれましたわ
问得好
これはわたくし渾身の作品
这是我呕心沥血之作
馬パンですわ
马儿面包
馬って…
马…
アベル王子は馬が大好きですし
阿贝尔王子最喜欢马了
きっと喜んでもらえますわ
他肯定会很高兴的
た…　確かに相手のことを考えるのは料理の基本ですが
下厨时为对方考虑确实是基本
このパンには致命的な欠陥があります
但这个面包有一个致命的缺点
ミーア様
米娅大人
馬でしたら耳の部分はもっとこう…
马耳朵的部分应该更加这样…
違います
才不是
こんなに大きくては生地の中まで火が通りませんので
这么大的话里面会烤不熟的
大体　このぐらいの大きさにしてください
请控制在这个大小
わたくしの作品が
我的杰作
キースウッドさん　私の野菜はどうでしょうか
基思伍德先生 我的蔬菜怎么样
はい
什么
ルドルフォン嬢は野菜を切るのがお得意のようですね
鲁道冯小姐看起来很擅长切蔬菜啊
はい
嗯
千切りでもみじん切りでもお任せください
不管是切丝还是切碎都请交给我
ですが　シオン殿下もアベル王子も草食動物ではないので
但锡安殿下和阿贝尔王子都不是草食动物
キャベツばかりこんなに食べられるかどうか
这么多卷心菜估计吃不完
そうでしょうか
是吗
このくらい普通なのでは
这个量还挺普通的吧
どういう普通だよ
这是什么普通啊
この香ばしいにおいは…
这股香味是…
肉　焼けたです
肉 烤好了
こ…　これはと…　とてもおいしそうに焼けたね
这…看起来烤得很好吃啊
リオラ嬢
莉奥拉小姐
はい　中庭で焼きましたです
是啊 我在中庭烤的
ワイルドすぎる
太狂野了
頼むから　オーブンを使ってくれ
拜托你用个烤箱吧
そうですよ　リオラさん
是啊 莉奥拉小姐
相手は王子様なんですから
对方可是王子
さすがフォークロード商会のお嬢さんだ
不愧是福克罗德商会的千金
しっかりした常識を持っている
有着完备的常识
本まで用意して
还准备了烹饪书
この「絶品・秘境の珍味レシピ」によると
这本「绝品·秘境的珍味食谱」上说
素材のうまみを最も引き出すには
要突出素材本身的美味
生肉が一番
最好用生肉
絶対にダメです　やめてください
绝对不行 请别这样做
馬のレバーの刺身なんかは
我觉得要是做生马肝切片
喜んでもらえると思うのですが
他们会很高兴的吧
馬術クラブに入っている方に馬肉を出すのは
让加入马术社团的人吃马肉
むしろ嫌がらせですから
反而是找茬吧
予想以上に大変なことになっているぞ
变成预料之上的麻烦事了
もしこのまま作業が続いたら
要是让这她们这样搞下去的话
大量卷心菜
烤得半生
生肉（肝脏）
プリンセスアンドレディース
公主和各位淑女们
今から俺の言うことをよく聞いてください
现在开始请认真地听我说
お弁当は簡単なサンドイッチにします　いいですね
盒饭就做普通的三明治 可以吧
もっと手の込んだもののほうがいいのではなくて
做比较复杂的更好吧
いいですね
可 以 吧
では　ミーア姫殿下はパン生地をお願いします
那么米娅公主殿下请负责面团
普通に四角くしていただければ大丈夫なので
普通地做成四方形就行
お任せください
交给我吧
キースウッドさん
基思伍德先生
サラダはこんな感じでどうですか
沙拉这样子行吗
さすがはルドルフォン嬢です
不愧是鲁道冯小姐
頼りになります
真可靠
後は分量さえ普通なら　言うことはないのだが
要是分量没问题就无可挑剔了
キースウッドさん　パン生地もできあがりましたわ
基思伍德先生 面团也做好了
では　オーブンで焼くとしま…
那么就请放到烤箱里…
また　馬
又是…马
四角くしろって言ってんだが
明明说了只做四角形就行
アベルのことで頭がいっぱいだったミーアは
满脑子都是阿贝尔的米娅
肝心なところを聞いていなかった
没听进关键的内容
どうかしら　キースウッドさん
怎么样啊 基思伍德先生
サンドイッチだぞ
我们做的是三明治
こんな形でどうやって中身挟むんだよ
这个形状中间怎么夹东西啊
と言いたいとこだが
虽然想这么说
はい　大丈夫です
嗯 没有问题
よし
好
できましたわ　特製馬サンドイッチ
完成了 特制马儿三明治
なんとか完成した
勉强算是完成了
皆様よく頑張られましたよ　本当
大家真是努力了啊
一番頑張ったのは　キースウッドであることは言うまでもない
不用说 最努力的当然是基思伍德
キースウッドさん
基思伍德先生
このたびは大変助かりました　感謝いたしますわ
这次真是帮大忙了 谢谢你
もったいないお言葉
您过奖了
シオン殿下にお伝えしておきます
我会传达给锡安殿下的
いえ　シオン王子にでなく
不 不是对锡安王子
あなたに感謝しておりますの
是对你表示感谢
俺に
感谢我
あなたのおかげで　こうしてお弁当を作ることができた
多亏了你 我才能做出这样的盒饭
だから　ありがとうございました
所以 谢谢你
普通　貴族は従者に頭を下げたりはしない
一般来说 贵族不可能会向随从低头道谢
しかし　姫殿下はそんなつまらない常識にとらわれず
可是公主殿下并没有拘泥于那种无聊的常识
誰に対しても　素直に礼を言うんだな
她对任何人都能率直地道谢
そりゃあ　キースウッドさんにお礼を言いますわ
那肯定是必须要向基思伍德道谢
シオン王子にお礼を言うなんてまっぴらですもの
让我向锡安王子道谢可想都别想
そんなことをミーアが思っているなんて　夢にも思わないキースウッドだった
基思伍德做梦都不会知道米娅是这样想的
町ごと学園内に移動してきたみたいですわ
感觉像是整个小镇都被搬进学校里了
ミーア様　クロエ様
米娅大人 克萝耶大人
出店でおいしそうなものを買ってまいりました
我在街边店里买了看着很好吃的东西
ありがとう　アンヌ
谢谢你 安妮
ありがとうございます
谢谢
おいしそうですわね
看着很好吃呢
どれどれ
让我尝尝
ミ…　ミーア様
米娅大人
ミ…　ミーア様が食べたそれは
米娅大人吃的那个
紅がらしです
是红辣椒
辛い…
好辣…
辛い
好辣
だ…　誰か　お水を
谁能拿点水过来
どうぞ
请喝
あ…　ありがとうございました
非常感谢
アベル王子
阿贝尔王子
役に立てて何よりだ
能帮上忙真是太好了
お邪魔邪魔
先失陪了
アベル王子　なんだか…
阿贝尔王子好像…
ミーア姫殿下ではありませんか
这不是米娅公主殿下吗
あら　あなたはアベル王子のお兄様
你是阿贝尔王子的哥哥
覚えていてもらえたとは光栄ですよ
很荣幸您还能记得我
ところで　今日は我が弟のために弁当を作ってくれたとか
对了 听说今天您为我弟弟特意做了盒饭
ええ　腕によりをかけてお作りしましたわ
嗯 我可是使出浑身解数做出来的
それはそれは残念なことですな
那可真是令人遗憾
残念
遗憾
いえね
没什么
アベルの初戦の相手はこの俺なものですから
毕竟阿贝尔第一战的对手可是我
つまりこいつは　初戦で負けるんですよ
也就是说这家伙第一战就要输掉了
負けた後に食べる弁当はさぞおいしいことでしょう
输掉之后吃到的盒饭想必很美味吧
しかし　まさか我が弟に恋をするとは
可是竟然有人会喜欢上我的弟弟
帝国の英知といっても所詮は子ども
帝国的睿智也不过是个孩子
見る目がないというか
没有看人的眼光
お兄様　ミーア姫に失礼なことを言わないでください
哥哥 请不要对米娅公主说如此不礼貌的话
あの時はアベル王子とコネを作ることを一番に考えてましたが
那时候我一门心思只想着和阿贝尔王子建立人脉
これはずいぶんと恨まれておりますわね
看来是被他记恨上了呢
レムノ王国の第１王子であるお兄様と敵対するのは
和作为莱姆诺王国第一王子的这个哥哥敌对
得策ではなさそうですわね
可不是什么明智之举
ここはアベル王子には負けてもらって
果然还是让阿贝尔王子输掉比赛
お兄様の自尊心を満たしつつ
一边既能满足他哥哥的自尊心
わたくしはアベル王子を慰めて仲を深める
一边由我来安慰阿贝尔王子增进关系
これですわ
就这么办
あくまでギロチン回避が最優先
不管怎样回避上断头台的命运是第一要务
だから　ここは適当に
所以这里就随便敷衍一下
どうしても　勝ちたい相手がいるからね
我有个不管怎样都想要战胜的对手
どうぞ　お勝ちくださいませ　アベル王子
请一定要取得胜利 阿贝尔王子
勝って食べたお弁当のほうが　おいしいはずですわ
赢了之后吃到的盒饭 肯定更加美味
確かに　そのとおりだね
确实 是这样呢
仲のいいことだ
你们感情可真好
これより　予選第７試合を開始します
现在开始预选赛第七场比赛
さて　どれだけ成長したか試してやろう
那就让我看看你进步了多少吧
我が弟よ
我亲爱的弟弟
やはり強い
果然很强
まあ　所詮こんなもんか
不过也就这点实力啊
なら　これはどうだ
那就 吃我这招吧
それにしても　いい女を引っかけたじゃないか　アベル
说起 你可真是勾引到了个好女人啊
弱いくせに　帝国の姫君を落とそうなんて
因为自己很弱就想着追求帝国的公主
父上もさぞお喜びになるだろうさ
父亲也一定很高兴吧
何を
你在说些什么
もしも　お前とあのお姫様が婚姻を結ぶことがあれば
如果你真的和那个公主结婚了
その時は俺がきっちりとしつけてやる
那时候我可要帮你好好调教一下她
少しばかり痛めつければ
稍微让她吃点苦头的话
あのお姫様もおとなしくなるだろう
那个公主也会变老实的吧
兄上
哥哥
どうした　怖い顔して
怎么了 露出这么恐怖的表情
僕のことはなんと言っていただいても結構
不管你说我什么都可以
けれど
但是
これ以上　ミーア姫を貶めるようなことを言うのなら
如果你再这样诋毁米娅公主的话
あれは
那是
レムノ王国剣術　第１の構え
莱姆诺王国剑术第一型架势
貶めるようなことを言うのなら　なんだ
如果继续诋毁她 你又能怎么样
僕が絶対に
我绝对
許さない
饶不了你
そこまで
到此为止
勝者　アベル・レムノくん
胜者 阿贝尔·莱姆诺
アベル王子
阿贝尔王子
勝った
我赢了
本当にすごかったですわ　アベル王子
你真的好厉害 阿贝尔王子
初戦でお兄様に勝利されて
第一战就战胜了哥哥
２回戦も勝ってしまうなんて
紧接着第二战也赢了
さすがですわ
真是太厉害了
ありがとう　ミーア姫の応援のおかげだよ
谢谢 都是多亏米娅公主为我加油
アベル王子の努力の成果ですわ
明明都是阿贝尔王子努力的结果
こんなに強いのなら
既然他这么强的话
憎きシオン王子もギャフンと言わせられるかもしれませんわね
说不定也能让那个讨厌的锡安王子尝尝苦头
これを他力本願という
这就是所谓的坐享其成
これなら優勝も夢ではございませんわね
这样一来冠军也是有可能的
さすがに優勝は
冠军还是有点困难
何せシオン王子がいるからね
毕竟有锡安王子在
自信をお持ちになって
请拿出信心来
あなたは強いですわ　アベル王子
阿贝尔王子你很强的
ミーア姫
米娅公主
待たせたね
让你们久等了
シ…　シオン王子
锡 锡安王子
せっかくだから
难得有这样的机会
ミーア姫たちと一緒に食べたらどうかと
就想和米娅公主你们一起吃
ルドルフォン嬢が
鲁道冯小姐是这么说的
ティ…　ティオーナさんが
蒂奥娜小姐吗
いや　なんですのそのやってやりましたよ顔は
不是 你这副我干得漂亮的表情是什么
邪魔だったかな
打扰到你们了吗
い…　いえ　そんなことはございませんわ
不会 没这回事
この男　前の時間軸ではわたくしを独りぼっちにさせておいて
这个男人 之前的时间轴上害我孤身一人
なんですのこの態度は
现在这个态度又算什么
このサンドイッチは面白いね
这个三明治有意思
馬の形をしているのかい
是做成了马的形状吗
ア…　アベル王子
阿贝尔王子
すごくおいしいよ　ミーア姫
做得很好吃啊 米娅公主
気に入っていただけたのなら　何よりですわ
你能喜欢真是太好了
そう　このサンドイッチの特徴は　馬の形をしているところ
没错 这个三明治的特色在于马的形状
馬の形を提案したのはわたくし
提出马形这个方案的人正是我
つまり
也就是说
このサンドイッチへの称賛はすべて　わたくしへの称賛
对这个三明治的称赞全是对我的称赞
キースウッドは泣いていい
基思伍德你可以哭的
アベル王子
阿贝尔王子
遅くなったが　兄君への初勝利　おめでとう
虽有些迟了但还是祝贺你初次胜过令兄
わざわざありがとう
谢谢你特意祝贺
実は　俺は君に謝らなくてはならないことがあるんだ
实际上我有件事不得不对你道歉
謝る
道歉
俺はてっきり君が負けるものだと思っていた
我本来以为你一定会落败
なんて失礼な
怎能如此失礼
アベル王子があんなダメな兄に負けるわけありませんわ
阿贝尔王子怎么会输给那种不太行的兄长
いや　実際その見立ては正しいよ
不会 你的推断实际上没错
僕が勝てたのは運がよかったからさ
我能赢只是因为运气好
なんて謙虚ですの
竟如此谦逊
運というものは大事だよ
运气也是很重要的
俺だって　実力ですべて勝てたわけじゃない
我也不是全都靠实力赢过来的
だがシオン王子にそう言ってもらえるとは　光栄だな
但我也是荣幸你能这么称赞
こんなヤツに認められても　大したことございませんわよ
被这种家伙认可也没什么意义
なんにせよ
不管怎样
次の試合　いい戦いにしよう
下一场比赛我们漂亮地打一战吧
こちらこそ　シオン王子の胸を借りるつもりで　精いっぱいやらせて
我才是 要向锡安王子你好好讨教一番
ミーア姫
米娅公主
そうか
这样啊
ミーア姫は僕に　弱気なことを言うなとそう言いたいんだな
米娅公主是在告诉我别说什么丧气话
アベル王子　そんなヤツ放っておいて
阿贝尔王子 别管这么个家伙了
もっとサンドイッチを褒めてくださってもいいんですのよ
再多夸夸我的马形三明治
ミーアは単にウザいアピールをしてるだけである
米娅只是单纯在烦人地求夸奖
ミーア姫は僕を信じてくれているんだ
米娅公主相信我
ならば
那么我也
覚悟してもらおうか　シオン王子
请你做好心理准备 锡安王子
僕は負けるつもりはない
我可不打算输给你
僕を信じてくれた　ミーア姫のために
为了相信我的米娅公主
そうか
这样啊
ならば俺も君を全力で倒すことをここに誓おう
那我也在此发誓会使出全力打败你
男の子どうしの熱い友情
男人之间炽热的友谊
すてき
好棒
あ…　あの
那个
わ…　わたくしの　サンドイッチの話は
关于我的三明治呢
こうしてお昼休みは過ぎていったのだった
就这样午休过去了
これより　次の試合を始めます
下一场比赛即将开始
アベル王子　どうか勝ってください
阿贝尔王子 请一定要赢
勝って　アホのシオンにギャフンと言わせてください
赢下来 让那个白痴锡安好看
まさに小物のセリフである
简直就是小喽啰的台词
シオン王子は　相手のどんな攻撃も受けきるカウンターを得意とする
锡安王子 擅于对任何攻击做出反制
僕のような凡人には　とてもマネできない剣術だ
是像我这种平庸的人难以模仿的剑术
だが
但是
これは　レムノ王国に伝わる第１の構えと言ってね
这是莱姆诺王国传承的第一型架势
相手より速く攻撃を当てることのみに特化させた技だ
只为比对方更快命中这一目的而特化的招数
兄君を破った時の構えだな
是你击败令兄时使用的架势吧
ああ　僕はより速く剣を振り下ろすことに
没错 我为了能更快挥落这一剑
心血を注ぎ　今日まで鍛錬をしてきた
倾注了心血锻炼至今
君に勝つために
都是为了胜过你
まだ届かないのか
还是不够吗
カウンターが来なかった
没有被反击
殿下が　得意のカウンターを出せなかった
殿下没能使出他擅长的反击
油断してると　足元すくわれますよ
大意的话可是会被趁虚而入的
シオン殿下
锡安殿下
手加減はしないという話ではなかったかな
你不是说过不会手下留情吗
こちらにも事情があるんでね
我有自己的顾虑
まあ　どちらにしろ
无论如何
僕がやれることは限られているが
我能做的事情也十分有限
アベル王子を低く見ているつもりはなかったが
我并没有小看阿贝尔王子
これほどとは
但我真的没想到
最初の一撃　腕がしびれるほどの重さだった
最初那一击 沉得我手臂都麻了
こんなに追い詰められるなんて
竟会被逼到这个份上
父上との鍛錬以来だ
还是除了跟父王对练以外第一次
それにしても
话说起来
惜しい　あと少し
可惜 就差一点
アベル王子は自分とシオン殿下の力の差を冷静に分析できているな
阿贝尔王子冷静分析过自己与锡安殿下的差距啊
己を知り　相手を知ったうえで　諦めることなく未来へ向かう
知己知彼后不言放弃 而是直面困境
まさに　王にふさわしい資質だ
这正是符合王的品质
そして　こうなるように流れを作ったのは
而引导事态此发展的人则是
シオンのヤツ
锡安这家伙
ちょこまかちょこまかとこしゃくな
怎么到处躲个没完
完全に悪役のセリフである
完全是反派的台词
よけてばかりでは勝負はつかないぞ　シオン王子
只顾着躲可没法分出胜负 锡安王子
君をここまで強くしたのは
让你变得这么强的
やはりミーア姫か
果然是米娅公主吗
ああ　そうだ
没错
今までの僕は
我至今为止
生まれながらの才能の差を埋めることなんて　絶対無理だと決めつけて
都自以为与生俱来的天赋差距是没法弥补的
努力をすることから逃げていた
于是逃避着不去努力
だけどセントノエル学園に来て
但是我来到圣诺艾尔学校
彼女と出会って
与她相遇
あの日シオン王子に勝ちたいと　初めて思ったんだ
那天我第一次有了想要战胜锡安王子的念头
ミーア姫は　こんな僕を信じて
米娅公主相信着这样的我
勝利を願ってくれた
期许着我的胜利
故に　僕は負けるわけにはいかない
所以 我绝对不能输
そうか
这样啊
それはちょっと羨ましいな
那还真是有点让我羡慕
だが
但是
負けられないのは俺のほうも同じだ
我也一样不能输
あら　雨
下雨了
ミーア様　ぬれてしまいます
米娅大人会淋湿的
早く屋根のある所へ
快到有屋顶的地方吧
これくらいの雨　かまいませんわ
这点雨不算什么
ですが
可是
わたくしは　この試合を最後まで見届けなければなりませんの
我必须见证这场比赛到最后
ミーア様
米娅大人
で…　では　私は傘を持ってまいります
那我去拿雨伞过来
この試合を見届けるね
要见证这场比赛
つまり
也就是说
アベル王子の中に眠っていた才能を
她是想通过这场比赛
彼女はこの試合で開花させようとしているというわけか
来唤起阿贝尔王子沉睡的才能吗
アベル王子が
我怎么能错过阿贝尔王子
シオンをコテンパンにするところを見逃してなるものですか
把锡安揍得落花流水的场面
これが現実である
这才是现实
なるほど
原来如此
あらゆる人間の中に眠る才能が生かされないことを決して許さない
她没法容许任何人无法发挥出自己潜藏的才能啊
これが帝国の英知の本質なのだな
这就是帝国的睿智的本质啊
来る
要来了
なるほど　ようやく本気というわけかい
原来如此 你终于认真了吗
俺はずっと本気だったさ
我一直都很认真
君の斬撃は本当に大したものだ
你的斩击真的很厉害
だからこそ　忠告をするが
不过正因如此我也要给你一个忠告
また同じ攻撃をしてきたら
要是又使出相同招式的话
君の負けだ
你就输了
そうか
是吗
それなら
这样的话
君に勝つために
为了赢你
成すべきことはただ１つだね
要做的事就只有一件了
いまさら戦術を変えるようなら
事到如今我要是改变战术的话
僕の負けは確実だ
就必败无疑了
今までと同じ攻撃が通用しないのならば
如果一直以来的攻击方式行不通的话
今までを超える攻撃を繰り出せばいいというわけか
那就打出超过以往的攻击 是吗
ならばこちらも迎え撃とう
那我便也正面迎击吧
全力をもって当たるべきライバルとして
把你当作要全力以赴的对手
そこまで
到此为止
雨のため　ただいまをもって剣術大会は中止とします
由于雨势过大 现中止剑术大赛
中止
やはりそうなったか
果然是这样啊
剣術大会は　学生同士の親睦を深めるためのものだしね
毕竟剑术大赛只是增进学生友谊的活动
この雨ではな
雨都这么大了
そんな
怎么会这样
この試合の決着はいずれつけたいものだ
改日一定要再分出个胜负
アベル王子
阿贝尔王子
この俺と　再戦を約束してもらえるかな
你愿意和我约定再战吗
シオン王子
锡安王子
望むところだ
求之不得
アベル王子
阿贝尔王子
ミーア姫
米娅公主
雨に濡れたのですか
您被雨淋湿了吗
早く乾かさないとカゼなど
不赶快擦干会感冒的
すごかったですわ
你好厉害
惜しかったですわ
太可惜了
あと一歩で　アベル王子が勝利してたというのに
明明差一点就能取得胜利了
い…　いや　あのまま続けていたら　きっと僕は…
不 照那样下去我肯定…
きっとアベル王子の勝利を妬んだ誰かが
肯定是有人嫉妒阿贝尔王子的胜利
あさましくも雨乞いでもしたんですわね
恬不知耻地求雨了
正々堂々とした勝負に水を差すなんて
竟然向堂堂正正的比拼泼冷水
けしからんヤツですわ
真是无耻之徒
なんてことを彼女は言ってるが
虽然她这样说
前の時間軸で
但在之前的时间轴上
剣術大会の時ボッチだったミーアは
剑术大赛时孤身一人的米娅
シオン王子め
可恶的锡安王子
わたくしのお弁当を断っておいて優勝なんて許せませんわ
竟然敢拒绝我的盒饭那你就别想拿冠军
いっそ雨でも降って　大会が中止になれば
干脆下场大雨让比赛中止吧
雨よ降れ…
下雨吧…
あさましくけしからんことをしていたのだったが
做出了恬不知耻的无耻行为
ホントにあと一歩でしたのに
真的只差一步了
悔しいですわ　プンスコですわ
太不甘心了 气死我了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：护菊  ありす  RottenRook  鸡汁　校对：rumianoesa　时轴·繁化：卡布chino　后期：MIR　日字：Ronny
もう　もう
真是的…
雨のバカバカですわ
下什么雨啊大笨蛋
今日あったことを忘れないように
为了记住今天发生的事情
一言一句　日記にしるして
我要一字一句写进日记
嬉しいことも　嫌なことでも
无论开心还是不开心的事
一度きりの人生なのだから
人生只有一次所以都要记住
大切なモノはいつも
重要的东西通常都是
失ってから気付くでしょう
失去之后才会意识到
全ては　完璧な結末を迎えるため　始める
エンドロール
所有一切都是为了迎来完美结局才开始的
Dear Moon 祈りを捧げるよりも
亲爱的月亮 比起祈祷
自分の足で　もう一度だけ
我更想再亲自去尝试一次
Sweet Moon キラキラ光る宝石より
甜蜜的月亮 比起闪闪发光的宝石
砂糖いっぱいの幸せと
我选择灌满砂糖的甜蜜幸福
蒼く澄んだ未来を必ず　掴むわ
和碧蓝清净的未来 一定会抓住
Queen of the Night
夜之女王
わたしは Queen of the Night
我就是夜之女王